# tableQT

Постановка задачи:
Создать базу данных, работающую на основе контейнера, который следует разработать в процессе выполнения курсовой работы. В качестве прототипа контейнера можно использовать контейнеры vector или list из библиотеки STL. Разрабатываемая база данных должна быть создана использованием C++ и библиотеки Qt4. Среда программировании Qt Creator.
В качестве элементов контейнеров должны использоваться объекты класса, характеризующего музеи Петербурга.

Необходимо обеспечивать выполнение операций, таких как:

o	создание базы данных, 
o	объединение баз данных, 
o	добавления и удаления записей, 
o	редактирования записей, 
o	просмотра базы данных, 
o	поиск данных (найти данные, удовлетворяющие заданному критерию), 
o	запись на диск, 
o	чтения с диска. 

Интерфейсная часть программы должна содержать следующие компоненты:

o	главное меню, 
o	всплывающее меню, 
Выбор и обоснование типа разрабатываемого контейнера:

     Для данной работы в качестве контейнера я использовал собственный класс Team, прототипом которого является контейнер vector. Этот выбор обоснован удобством методов работы с контейнером. 

Разработка структуры программы:

	Программа содержит в себе следующие модули:
•	Заголовочные файлы
o	addwindow.h
o	database.h
o	date.h
o	editor.h
o	mainwindow.h
•	Исходные файлы
o	addwindow.cpp
o	database.cpp
o	date.cpp
o	editor.cpp
o	main.cpp
o	mainwindow.cpp


Выбор и обоснование используемых классов:
MainWindow — класс для работы с пользовательским интерфейсом.
DataBase — класс для управления базой данных.
Date — класс-контейнер для хранения данных о музеях Петербурга .
